Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Okobore Kasabası
Gözlerini açtın demek?
Ağabey! Hanımefendi!
Neredeyim böyle?
Çay evimdesin.
Otama-chan!
Miden ne durumda?
Ağrı sızı var mı?
Kendimi harika hissediyorum!
Amma da çabuk tesir etti!
Beşparmak otu, şaşırtıcı biçimde
etkili bir ilaçtır.
Hepinize minnettarım!
Nin-nin!
Fakat...
vücudundaki zehir
tamamen atılmış değil.
O yüzden bir daha nehir suyundan
içmek yok, Otama-chan.
Tamam, anlaşıldı!
Guruldamasana midem!
Bir savaşçıya hiç yakışmıyor!
Su içmeliyim!
Nehir!
Otama-chan! Dur bakalım!
Nehir suyu...
Ha?
Ne?!
Nehir suyundan...
içmek yok!
Tamamdır, bitirdim.
Alt tarafı ilk yardım oldu gerçi.
Tamamdır, teşekkürler.
Epey uzunmuşsun ha.
Big Mom çok daha büyük
bir kadındı ama.
Sumo güreşçisi bana asılırken
müdahale ettiğin için de teşekkürler.
Bir şey yapmadım ki.
Kendimi tanıtmadığım için affedin.
Ben (sessha) Okiku.
Sessha mı?
Ne?
Olmaz, yiyemem! Olmaz olmaz!
Lütfen önümden alın, hanımefendi!
Daha hazırladığınız ilaca
verecek param yokken...
kırmızı fasulye çorbasını nasıl öderim?
Para isteyen yok canım.
Hayır!
Kabul edemem!
Okiku-san'la sizin de
kıt kanaat geçindiğinizi biliyorum!
Sorun yok, çekinme.
Zaten hayatımı kurtarmışken
bir de yemek ikram ediyorsunuz!
Nasıl kabul edebilirim ki?
Sorun yok!
Var!
Yok dedim!
İlacın parasını da
mutlaka ödeyeceğim!
Yeter be!
Ne?
Bir kadın yemek hazırlamışken...
"İstemiyorum."
"Peki o zaman."
diye kestirip atacağını mı sanıyorsun?
Yemezsen bak...
sokağın ortasına döküveririm!
Olamaz!
Otama-chan, ye gitsin!
Otsuru-san geri çevrilmeye gelemez.
Daha ne kadar öyle bakacaksın?
Hadi yine iyisin!
Bugün de doğum günün zaten!
Öyle mi?
Duyduğum kadarıyla.
Öyleyse bir hediye olarak görüp...
ye hadi.
Çok güzel ya!
Çorba enfes olmuş!
Ne?
İlk kez mi yiyorsun yoksa?
Evet!
Sence en son kaç gün önce
bir şey yemiştir, ha?!
Gece gündüz canla başla şapka örüp
hepsini satmayı becerse de...
güç bela bir boğaza yetecek kadar
kazanabiliyor!
İçinde mochi de var!
Ne kadar pahalı bir yiyecek!
Onları yanağından da çıkarabilirsin ya.
Tokluk hissi vermiyorlar.
Enfes!
Hanımefendi!
Ne kadar teşekkür etsem azdır!
Bir daha bu kadar güzel
bir doğum günüm olacağını sanmam!
Muhterem üstadım için
biraz üzülsem de!
Otsuru-san...
Bugün hayatımın en mutlu günü!
O durumdaki çocukları
her yerde görürsün.
Günümüz Wano'sunda.
Böyle küçük bir çocuğun karnını
tıka basa doyuramaması akıl alır değil!
Tabii, yetişkin olunca zehri sindirebilir.
Yok, sindiremez!
Deniz, dağlar ve ormanlar varken
yemek bulmak sorun olmamalı.
Kesinlikle.
Kendi ellerimizle
onları kirletmemişsek tabii.
Aşağılık Kaido!
Aynen.
Pek de anlayışlı delikanlılarsınız.
Sahi! İsimleriniz nedir?
Ben Zorojuro.
Bir roninim.
Ben de Money D.–
Arkadaşın adı...
Luffytaro.
Ne?
E-Evet.
Adım Luffytaro!
Şey...
...-gozaru.
Buralı değilsiniz galiba?
Ülkeye girebilmenize şaşırdım.
Nereden anladın?
Bir tuhaf konuşuyorsunuz.
– Ne?!
Merak etmeyin, kimseye söylemem.
Ben de kasabaya yeni geldim.
Okiku-chan ise bir aydır
yanımda çalışıyor.
Kasabanın adının
Okobore olduğunu işittim.
Ne biçim bir isim konmuş?
Adından anlaşılacağı üzere...
ülkeyi yönetenlerin kaldığı kasabadan
artıklara bel bağlamış insanlar buraya geliyor.
Tama falanca yerde
sağlıklı yemek olduğunu söylemişti.
Bakın, şurası işte.
Zirvesinde sis olmayan dağı
görüyor musunuz?
Bir zamanlar orada
Oden isminde bir kale vardı.
20 yıl önceydi gerçi.
Oden adını...
İşitmiştim, neydi ki?
20 yıl evveline kadar...
Wano'yu yıllar boyunca
Kozuki isimli bir hane yönetiyordu.
Dağın eteklerine kadar inen
koca tarlayı...
merhum Oden-sama...
tüm Kuri halkını enfes yiyeceklerle
beslemek adına yapmıştı.
Orochiler'in ülkenin gıda stoğunu
tekeline alması için değil.
Cennet Tarlası'nı o amaçla yapmadı.
Duydum!
Tarlada zehirli olmayan
gıdalar var mı peki?
Var.
Sağlıklı, enfes yemeklerle
temiz su ve kıyafetlerin...
hepsi de şogun Orochi'nin malıdır!
Tapınak kapısının ardında
ülkeyi yönetenlerin kasabası bulunuyor.
Yaşamak için, çürümüş yemeklerini ve çöplerini bize satsınlar diye ayaklarına kapanıyoruz.
Okobore ismi buradan geliyor yani.
Okobore: Artık
Ama idare ediyoruz.
En azından hayatta kalabiliyoruz.
Ne yaptığını sanıyorsun lan?
İşime karışma!
Ağzından çıkanları duydum kadın!
Şogunu kötülüyordun!
İşitme duyum normal insanlara göre
altı kat daha hassastır!
Yetenek Bahşedilenler
Yarasa Adam
Yarasa Gülücük Meyvesi
Şoguna atılan hiçbir laf
kulaklarımdan kaçmaz!
Duyduğunu anladık da...
can almak için
yeterli bir sebep mi?
İsabet etse ölürdü.
Etliye sütlüye karışmadan yaşarsanız
genelde musallat olmam!
Lakin Orochi-sama...
baş kaldıran bir konuşmaya
hayatta göz yummaz!
Oklarım!
Hepsini durdurdu!
Sen de kimin nesisin?
Birkaç haftadır
tarlada hırsızlık vakaları oluyor.
Şu an hırsızı aramak için
buradayız hatta!
Yoksa siz misiniz lan?
Tek gözü olan ronin mi?
Kesici Zorojuro
Aranıyor posterlerinde adını görmüştüm!
Bırak beni!
Sen de kimsin?
Otama-chan!
Yardım et!
Ağabey!
Tama...
Tama!
Yetenek Bahşedilenler
Ceylan Adam
Ceylan Gülücük Meyvesi
Görev tamamlandı!
Tama'yı bırak lan!
Okiku-chan!
Kılıç mı?
Çok hızlı!
Bırak ya!
Uslu dur, boklu velet!
Beni sırtına al, aslan köpek-kun!
Köpek!
Kadın kılıç taşıyor!
Kullanmayı bildiğini söylemişti.
Kullanırken hiç görmedim gerçi.
Köpek!
Beni de al!
Kolu...
Bekle!
Ben de geliyorum!
Tamam!
Ağzına sıçtıklarım!
Luffytaro-san! Zorojuro-san!
Veletten ne istiyorlar ki?
Bilmiyorum ama derhâl kurtarmalıyız!
Tama!
Seni hemen kurtaracağım!
Ağabey!
Ceylan Adam! Bas git artık!
Tamamdır!
Çok yazık!
Hay içine!
Planlı bir kaçırma olduğuna
kalıbımı basarım.
Bir öncünün emri olmalı!
Ayrıca o yön tek bir yere çıkıyor.
Yetkililer kasabasına.
Defter mi?
Kasabada üç öncü var.
Hawkins.
Holdem.
Speed.
Ayrıca...
esrarengiz suni meyvelerden özel
yetenekler kazanan 30 kadar da savaşçı var.
Sıradan bir kadın değilsin.
Kimsin?
Ben(sessha)...
samurayım!
Holdem-sama!
Ceylan Adam konuşuyor!
Raporlarda babunu evcilleştirdiği
yazan veledi yakaladım!
Bıraksana ya!
Aferin.
Bize faydası dokunacaktır.
Getir hele.
Başüstüne!
Luffy ağabey!
Wano'nun Kuri bölgesindeki
güllük gülistanlık Bakura Kasabası.
Restoran
Ulan!
Tipini siktiğimin ronini!
Tuhaf ve güçlü aurası yüzünden
geri vites yapmış olsam da...
ne pahasına olursa olsun
Okiku'yu karım yapmak istiyorum-pe!
Nüfuz desen var, şanım da
sağlıklı gıda desteğim de var.
Teklifimi geri çevirmesi
mümkün değil-pe!
Siktiriboktan işleri
kafana takmasana dangalak!
Okobore Kasabası'ndan bir kız, değil mi?
Orochi-sama'nın hükmetmeye tenezzül
dahi etmediği lümpenler.
Seni sevip sevmediğini kim takar?
Zorla karın yap olsun bitsin!
İster evini yakıp küle çevir...
ister gidecek kimsesi kalmaması için
tüm soyunun kökünü kazı.
Elindeki her şeyi alarak
sana muhtaç duruma düşür!
Samuray sınıfındansın!
Yetenek Bahşedilenler
Fare Adam
Fare Gülücük Meyvesi
Wano'da gayet net bir
hiyerarşi vardır.
Milli sporumuzun senin gibi bir yıldızı,
lümpenin tekini sikine takarsa...
yoldaşlarımıza hiç iyi örnek olmaz!
İyi dedin!
Harbi lan!
Okiku'ya istediğimi yapabilirim!
Yokozuna...
Yemeği mi beğenmediniz efendim?
Elindeki tanuki, değil mi?
Evet, uzun zamandır
ailemizin parçası olan bir hayvan.
Pişir bakalım!
Ne?
Tanuki etine bayılırım!
Japon Dövüş Sanatları
Nihayet kavuşabildik.
Girişi gördüm!
Zor kullanarak gireceğiz!
Luffytaro-sanlar!
Buradan ötesi Bakura Kasabası!
Yetkililerin ve korsanların ini!
Sağ döneceğimizin bir garantisi yok!
Buna hazır mısınız?
- Evet!
- Ayıpsın!
Bu o mu?
Zavallıcık.
Dokunsan ağlayacak.
Ağlamayacağım!
Sert kız ayaklarını geç lan!
Özel Mülk
Bakura Kasabası
Ah...
Dalağım fena şişti!
Kes sesini, Ceylan Adam!
Yıkıl karşımdan!
Derinden soluman sinirime dokunuyor!
Kondisyon kassana, seni sersem!
Sana demedik lan!
Zırt pırt yan gözle bakma!
Korkunç!
Canavar Korsanları "Öncü"
Holdem
Aslan GÜLÜCÜK Meyvesi
Karnında bir aslan var!
Kamijiro
Holdem'in Karnı
Ne ters ters bakıyo'n lan?
Ne oldu öyle?
Aha! Aslanın taşak saldırısı!
Fakat...
aynı bedeni paylaştıklarından
taşak da bir aslında!
Neden akıllanmıyor ki?
Holdem-sama.
Çocuğu ne yapalım?
Holdem-sama!
Adın Otama'ydı, değil mi?
Senin gibi
aciz bir götten bacaklı...
nasıl olur da vahşi babunu
evcilleştirebilir?
Adamlarım şahit!
Bilmezden gelmen nafile!
Gerçek bir şeytan meyvesi
gücünden başka izahı yok.
Haydi...
Öt bakalım!
Otama!
Hasımlarının dahi ele geçirmek
isteyeceği bir yeteneğin var.
O yüzden başkalarının önünde
sakın ola kullanma!
G-Galiba...
hayvanlar...
beni seviyor da ondan.
Hadi ya!
Şimdi oldu!
Bu yüzdenmiş canım!
Evet ya.
Beni salak mı sanıyorsun?
Sıçtığımın veledi!
Yanılmıyorsam yanağından bir parça
kopardığını söylemişlerdi.
Kendin ötmeyeceksen...
bir deneyelim bakalım.
Lan, kerpeten getirin!
Başüstüne!
O olmaz lan! Büyüğünü getir!
Luffy ağabey...
Yardım et, Luffy ağabey!
Tama!
Olduğunuz yerde kalın!
Ecelinize mi susadınız lan...
işgalciler?
Bakura Kasabası
hemen arkalarında kalıyor!
Luffy! Yaverleriyle kapışacak vaktimiz yok!
Farkındayım!
Durma köpek!
Ne?
Kaptan!
Eyvahlar olsun!
Ne oldu. Bu ne telaş?
Hasır Şapka ile Roronoa!
Hasır Şapka-ya Wano'da mı?
Nihayet gelebildi demek.
Hasır Şapka'yla Roronoa bodoslama
Bakura Kasabası'na dalıyor!
Dur biraz!
Giderlerse anca mevzu çıkarırlar!
Maalesef.
Kaptan?
Kaptan?!
Gidip şu dangalaklara engel olalım!
Hay hay, Kaptan!
Yapma...
Öyleyse yeteneğini göster haydi!
Tama!
Ne?
Bir şey mi yaptın?!
Haki!
Haki mi?
Kralın hakisi.